/Цилиндр нельзя получить вращением…
Треугольника вокруг одной из сторон
Квадрата вокруг одной из сторон
Прямоугольника вокруг одной из сторон
Ромба вокруг одной из сторон
&1
/Площадь боковой поверхности цилиндра нельзя вычислить по формуле…
S=2*pi*R*H
S=pi*(R)^2*H
S=pi*R*H
S=pi*R
&1
/Сечением цилиндра плоскостью, перпендикулярной его образующей, является…
Круг 
Прямоугольник
Трапеция
Ромб
&1
/На основаниях цилиндра взяты две  параллельные друг другу хорды, проходящие через центры оснований. Тогда расстояние между хордами
Равно высоте цилиндра
Больше высоты цилиндра
Меньше высоты цилиндра
Не знаю
&1
/Боковой поверхностью цилиндра высотой H и диаметром основания R является квадрат. Тогда верно, что…
d=H
H=pi*d
pi*H=d
H=pi/d
&2
/Развёрткой боковой поверхности прямого кругового цилиндра может быть…
Прямоугольник
Ромб
Параллелограмм
Трапеция
&1
/Отношение площадей боковой поверхности и осевого сечения цилиндра равно…
pi*R
2*pi
pi
R
&3
/Площадь боковой поверхности цилиндра в 3 раза больше площади основания. Тогда отношение H/R равно…
1
1,5
3
4
&1
/Определение конуса
Тело, ограниченное поверхностью и кругами.
Тело, ограниченное конической поверхностью и двумя кругами.
Тело, ограниченное конической поверхностью и кругами.
Тело, ограниченное конической поверхностью и кругом.
&4
/Что представляет боковая поверхность конуса?
Овал
Круг
Прямоугольник
Сектор
&4
/Что представляет осевое  сечение конуса?
Овал
Круг
Прямоугольник
Треугольник
&4
/Что представляет   сечение конуса, проведенное плоскостью, перпендикулярно оси?
Овал
Круг
Прямоугольник
Треугольник
&2
/Площадь основания конуса.
S=2pir^2
S=2pir
S=pir^2
S=2pirh
&3
/Площадь боковой поверхности конуса.
S=2pir^2
S=2pir
S=pirl
S=2pirh
&3
/Площадь полной поверхности конуса.
S=2pir(r+h)
S=2pi(r+l) 
S=2r(r+h)
S=pir(r+l)
&4
/Вращением какой геометрической фигуры можно получить конус?
Вращением прямоугольного треугольника вокруг катета.
Вращением прямоугольника вокруг одной из сторон.
Вращением прямоугольного треугольника вокруг гипотенузы.
Вращением прямоугольника вокруг диагонали.
&1
/Какой вид не может иметь сечение конуса?
Овал.
Круг.
Треугольник.
Квадрат.
&4
/Образующие конуса…
Параллельны.
Пересекаются.
Равны высоте.
Равны друг друг
&4
/Определение усеченного конуса
Тело, ограниченное поверхностью и кругами.
Тело, ограниченное конической поверхностью и двумя кругами.
Тело, ограниченное конической поверхностью и кругами.
Тело, ограниченное конической поверхностью и кругом.
&2
/Что представляет осевое  сечение усеченного конуса?
Равнобедренный треугольник
Равнобедренная трапеция
Прямоугольный треугольник
Прямоугольная трапеция
&2
/Что представляет сечение усеченного конуса, проведенное плоскостью, перпендикулярно оси?
Овал
Круг
Прямоугольная трапеция
Равнобедренная трапеция
&2
/Вращением какой геометрической фигуры можно получить усеченный конус?
Вращением прямоугольного треугольника вокруг катета.
Вращением прямоугольной трапеции вокруг меньшей боковой стороны.
Вращением прямоугольного треугольника вокруг гипотенузы.
Вращением равнобедренной трапеции вокруг основания.
&2
/Площадь боковой поверхности усеченного конуса.
S=2pi(r+h)l
S=2pi(r+R)l
S=pi(r+R)l
S=pir(R+l)
&3
/Укажите неверное утверждение:
Всякое сечение шара плоскостью есть круг.
Всякое сечение сферы плоскостью есть круг.
Все большие круги данного шара равны.
Сечения шара плоскостями, равноудаленными от его центра, равны.
&2
/Укажите неверное утверждение:
Все точки шара удалены от его центра на расстояние, равное радиусу шара.
Центр сферы не принадлежит данной сфере.
Расстояние между любыми точками шара не больше диаметра шара
Расстояние между любыми точками сферы не больше диаметра сферы. 
&1